Štai kaip galite greičiau rašyti
naudodami „Microsoft 365 Copilot“
programoje „Word“.
Naujo dokumento viršuje esančiame
įvedimo lauke aprašykite, ką norite
parengti su „Copilot“.
Įtrauksime failą ir išsiųsime jį.
„Copilot“ pokalbis atsiveria ir
aprašo, ką šiuo metu daro,
dirbdamas tiesiogiai su dokumentu.
Pasirinkite „Baigta“, kad
išsaugotumėte juodraštį.
Galite toliau tobulinti dokumentą
naudodami daugiau raginimų „Copilot“
pokalbio lange.
Kai būsite pasirengę redaguoti
dokumentą tiesiogiai, pasirinkite
„Baigta“.
Kai reikia patobulinti tekstą,
pažymėkite skyrių ir pasirinkite
„Redaguoti naudojant „Copilot“.
Galite pasirinkti vieną iš galimų
parinkčių, pvz., „Sutrumpinti“, arba
savo žodžiais aprašyti, ką norite
redaguoti. Dar vienas greitas būdas,
kuriuo „Copilot“ gali padėti greitai
rašyti ir tobulinti tekstą:
palaikykite žymiklį virš „Copilot“
piktogramos apatiniame kampe ir
pasirinkite vieną iš siūlomų raginimų,
kad gautumėte platesnių rekomendacijų
visam juodraščiui.